所以你们当中有多少人曾经在笼子里
大多数情况下，您认为隧道穿过坚硬的岩石，这实际上是
在这个国家的一半地区，大多数洞穴是怎么造的
我来自大多数洞穴的石灰石的背面是用熔岩制成的
因为那里有很多火山，但是想要共享的洞穴
今天和你在一起完全是冰造的
特别是冰川的冰，它形成了
俄勒冈州叫胡德山（Mount Hood），现在距离胡德山（Mount Hood）只有一小时的车程
波特兰是俄勒冈州最大的城市，目前有超过200万人居住
洞穴探险者最激动的事情是找到一个新的洞穴并成为
第一个进入洞穴的人第二个最令人兴奋的洞穴
资源管理器将是第一个这样绘制一个最近的山洞图的人
许多人徒步旅行很难找到一个新的洞穴，所以您可以
想象我们在俄勒冈州的视线范围内发现三个新的洞穴是多么激动
最大的城市，它意识到他们从未被探索过或绘制过地图
有点像宇航员，因为我们开始看到事物
到没有人见过或去过的地方去，那么冰川好在哪里
那些曾经看过或碰过的人都知道你知道那真的很轻，因为
它只是一堆微小的冰晶聚集在一起，如果
你把少量的雪压成一个雪球，它变得很难变小，
在像引擎盖的山上茂密，每年下雪超过20英尺，它压碎了
空气逐渐散发出来，现在每年都逐渐变成坚硬的蓝色冰
并且更多的冰堆积在其顶部，最终变得如此沉重，以至于开始
在自重的作用下滑下山
当像这样的冰袋开始移动时，形成一条缓慢移动的冰河
称它为冰川，我们给它起一个名字，这些洞穴是冰川的名称
现在每年形成的是沙质冰川，因为新的雪降落在冰川上
融化成夏日的阳光，沿着水流形成小河水
冰开始融化并沉入冰川形成
大型的洞穴网络一直延伸到
潜在的基岩冰川洞穴的疯狂之处在于每年都有新的冰川
隧道形成了不同的瀑布，或者从一个地方到另一个地方移动
在山洞里，冰顶的温水正无聊地流下来，
来自山下的温暖的空气实际上上升进入洞穴并
使天花板越来越高，但最奇怪的是
冰川洞穴，整个洞穴都在移动，因为它在一个块体内形成
像一个小城市一样大小的冰，它现在正慢慢滑下山
这是布伦特·麦格雷戈（Brent McGregor），我和他的洞穴探险伙伴
长期探索洞穴，我们已经爬山很长时间了，但是
在2011年之前，我们俩都没有真正探索过冰川洞穴
布雷特（Brett）看到YouTube视频，其中有几个徒步旅行者在入口处绊倒
在这些山洞之一中，没有GPS坐标，我们所知道的是
在沙质冰川的某个地方，所以那年的七月，我们去了
冰川，我们在冰上发现了一个大裂缝，我们不得不建造雪和冰
锚，这样我们就可以绑绳子并垂降到孔中，这就是我
看着这个洞尽头的入口裂缝，我们发现了一个巨大的
隧道直达数千吨冰川下方的山峰
冰，我们沿着这个山洞往回走了大约半英里，直到走到尽头
然后借助我们的调查工具，我们制作了三维地图
在我们返回的途中遇到山洞，所以您如何绘制一个山洞？凯特（Kate）地图不像
路线图或路线图，因为它们的坑坑洼洼
制作洞穴图的各个级别您必须每隔几英尺设置一个勘测站
在山洞里，然后用激光来测量它们之间的距离
站，然后使用指南针和下陷式测厚仪来测量
洞穴走向的方向，并测量地面和地面的坡度
现在，你们那些采用三角法的天花板
数学对于制作这样的地图非常有用，因为它可以让您测量
实际上，不必实际去那里的高度和距离就越多
绘制和研究洞穴会更有用，我发现我最初讨厌的所有数学运算
在学校做完调查后，您将获取所有这些数据
将其打入计算机，您会发现可以画出非常好画的人
还没有起草一张看起来像这样的地图
它会向您展示该通道的鸟瞰图以及该通道的纵断面图
通道有点像蚂蚁农场的景色，我们把这个洞穴命名为snowdragon'
因为这就像一条大龙现在睡在雪下
夏天冰川融化了更多的雪，我们发现了更多的洞穴，我们
在我们绘制雪龙布伦特地图后不久，他们意识到他们都已经建立了联系
在不远处发现了这个新洞穴，里面覆盖着
冰，所以我们必须穿大鞋钉，我们的脚叫冰爪，这样我们才能走路
周围没有滑倒，这个山洞令人惊奇，天花板上的冰被
发出蓝色和绿色的光芒，因为远处的阳光照耀着
通过冰和照明，我们无法理解为什么
洞穴比雪龙还冷得多，直到我们走到尽头才发现
为什么会有一个巨大的坑或竖井，称为Mullen，直行130英尺，直到
来自山顶的冰川冷空气表面正在向下流动
他的洞在洞中爆炸，冻结了洞中的所有东西
我们为发现这些新坑而感到非常兴奋，我们实际上又回来了
第二年一月，所以我们可能是第一个探索它的人
外面这么冷，我们实际上不得不在山洞里睡觉，那里是我们的营地
第二天早晨，我们从这个入口房间的左侧爬出山洞，
一路爬到冰川的顶部，我们终于将索具
第一次击退这个坑
布伦特将碟片命名为纯粹的想象力，我认为是因为我们美丽的风景
看到里面超出了我们无法想象的范围，所以除了真正的
凉爽的冰这些洞穴里面还有什么，因为它们里面没有太多的生命，因为
他们是如此的寒冷，入口实际上被雪覆盖了大约
一年八个月，但是里面确实有一些很酷的东西
生活在水中的奇怪细菌实际上吞噬并消化了岩石
他们自己的食物实际上是在去年夏天的冰下生活的
专门收集水和冰的样本，看看是否有所谓的
极端微生物进化成完全敌对生活的微小生命形式
条件可能像他们希望在冰上找到的一样生活在冰下
有一天，火星的极地冰盖还有一个很酷的事情是
种子和鸟类降落在冰川表面并死亡，它们被埋在冰川中
积雪逐渐成为下沉冰川的一部分
当这些洞穴形成并融化到冰中时，它们会更深地进入冰中
使这些文物从天花板上掉下来，跌落到洞穴地板上
我们最终找到了它们，例如，这是一个高贵的第一种子，我们发现它已经
冻结在冰上超过100年，现在才开始发芽
野鸭的羽毛在雪龙的背面被发现超过1,800英尺
早在很久以前，这条管道就死在了冰川表面，而他的
羽毛终于通过一百多英尺的冰压倒了
在掉进洞穴之前，还发现了这个美丽的石英晶体
即使是现在，布伦特（Brent）和雪龙的背面我也很难相信
这些发现基本上都在我们自己的后院
隐藏起来只是等待被发现，就像我之前说的那样
发现我们生活中他忙碌的世界我能看到你只能做的事情
现在进行太空旅行，但这并不是每年都会发现的新洞穴
而且从来没有人去过，所以对于其中一个人来说还不算太晚
你要成为一个发现自己，你必须愿意去寻找和去哪里
人们不会经常去关注您的眼睛和头脑来识别
当您看到它时会发现它，因为它可能在您自己的后院里，谢谢
非常
你